En la valoración clínica realizada hoy, se documenta la situación del paciente que cuenta con 67 años, sexo masculino de edad y participa activamente en un grupo de apoyo de diabetes tipo 2, lo cual representa un pilar fundamental en el manejo de su condición crónica. La participación en el grupo de apoyo de diabetes tipo 2 ha demostrado ser beneficiosa para la adherencia terapéutica. El seguimiento dentro del grupo de apoyo de diabetes tipo 2 continuará según lo establecido. Como parte de los procedimientos de identificación biométrica estándar, se procedió a la verificación mediante la Lazo en huella del dedo índice derecho. definido. El registro de la Huella dactilar derecha, índice se completó satisfactoriamente, y también se registró la Huella dactilar del pulgar derecho para completar el proceso de identificación. La huella dactilar del pulgar derecho fue capturada sin incidencias, confirmando la identidad del paciente en el sistema. Los sistemas de monitorización continua reflejan adecuado control glucémico, con el dispositivo identificado con el número de serie SN-77451289 funcionando dentro de parámetros normales. El paciente reside en Ronda de la Ambulancia 15, dato importante para la coordinación de asistencia domiciliaria cuando sea requerida. Para completar la documentación asistencial, se registra el identificador de aseguramiento 14-08432271-58 y el número de contacto asistencial CONT-2025-001122. La comunicación electrónica puede establecerse a través de a.martinez@clinicauniversitaria.es para seguimiento entre consultas. El sistema de archivo interno con referencia 45 08 28 123 45 ha quedado actualizado con toda esta información. Se documenta además que el paciente cuenta con el apoyo adicional del grupo de apoyo de diabetes tipo 2 como parte de su red de soporte social y seguimiento de la condición crónica. En el contexto de otros sujetos de asistencia relevantes para el manejo integral del paciente, se registra Sesiones de educación diabetológica grupal como parte fundamental del equipo multidisciplinario que participa en su seguimiento.