INFORME DE CONSULTA EXTERNA DE ONCOLOGÍA Se reevalúa a la paciente en consulta externa para seguimiento de su proceso oncológico. La exploración física actual muestra normopesión, auscultación cardiorrespiratoria rítmica y sin soplos, y abdomen blando y depresible sin masas palpables. En las pruebas de imagen complementarias realizadas se observa estabilidad del proceso, con buena tolerancia al tratamiento instaurado. Es importante destacar que en la documentación consta que la paciente es Reacción anafiláctica a penicilina en la infancia., dato que debe ser tenido en cuenta para cualquier intervención farmacológica futura. Se ha proporcionado a la paciente información sobre los recursos de apoyo disponibles, haciendo especial hincapié en la derivación a un grupo de apoyo oncológico, cuyo contacto se encuentra disponible a través de la URL www.institutoclinicosevilla.com. Para facilitar el acceso a los servicios de esta institución, se le ha indicado que puede gestionar una cita a través de agenda.hospitalclinic.es. En el contexto del manejo integral de la sintomatología asociada, también se ha valorado la idoneidad de su incorporación a un Terapia grupal para trastornos de ansiedad, dada la frecuente comorbilidad psicooncológica. Se procede a actualizar los datos de filiación en el sistema, confirmando el sexo sujeto asistencia como Paciente de sexo femenino. Los números de historia clínica HC-2024-789123 y HC-2024-334455 quedan vinculados en el registro. Para cuestiones administrativas, el número de benef plan salud R-864209753 y el otro numero identif B-28461937 están correctamente anotados. El profesional que suscribe el presente informe cuenta con la titulación personal sanitario de Especialista en Medicina Interna. Como referencia interna para esta comunicación, se asigna el código REF-77420836C. Para cualquier gestión o contacto posterior, la institucion de referencia es la Centro de Salud Hortaleza, y el id contacto asistencial disponible es el +34 91 345 09 87.