Informe de Consulta Externa de Neurología Se evalúa en consulta a la paciente Sra. Elena Castillo Domínguez, identificada con el ID S-774390, por seguimiento de su proceso. La paciente es de sexo Paciente mujer y fue valorada inicialmente el 13 de julio de 2023. Refiere mejoría parcial de la sintomatología previamente descrita. En la exploración física actual, se objetiva un examen neurológico con pares craneales conservados, fuerza muscular 5/5 de forma simétrica en las cuatro extremidades, sensibilidad superficial y profunda intacta, y coordinación dentro de límites normales. Los reflejos osteotendinosos son normoactivos y simétricos. Respecto a las pruebas complementarias, se revisaron los estudios de neuroimagen. La resonancia magnética craneal, asociada al número de serie del equipo SN-98217634, no muestra cambios significativos respecto a la anterior. De igual modo, el electromiograma, realizado con el dispositivo SN-98237639, confirma los hallazgos previos sin evidencia de actividad aguda. Los resultados completos de estas y otras pruebas están disponibles para su consulta en el portal del Hospital San Juan de Dios: pacientes.hospitalregional.es/lab. Se ha coordinado con el servicio de farmacia para la dispensación del tratamiento, autorizado bajo el número de beneficio del plan de salud Registro vehicular GHI-789. Asimismo, se ha solicitado la preceptiva autorización para la terapia de mantenimiento, registrada bajo el número VIN 1HGCM82633A123456. Para la continuidad asistencial y posibles interconsultas, se remite a la paciente a los recursos disponibles a través de la  Área de Gestión Sanitaria Sur. Cabe mencionar que parte de la documentación técnica del caso fue revisada en colaboración con profesionales que acreditan su Diplomado en Medicina y que ejercen en la  www.hospitalgeneralvalencia.es. Finalmente, se procedió a la actualización de los registros de los dispositivos médicos utilizados en el domicilio de la paciente, consistentes en un monitor de constantes con identificador P-77120984 y un sistema de infusión con número de serie SN-98237639. Se recuerda a la paciente la importancia del uso correcto de estos dispositivos para un óptimo seguimiento.