Informe de Consulta de Reumatología En la consulta de seguimiento realizada el día 15-07-2023, se reevalúa al paciente para valorar la evolución de su poliartritis. La exploración física actual muestra una notable mejoría en la tumefacción de articulaciones metacarpofalángicas, con un rango de movilidad casi completo y sin signos de sinovitis activa en rodillas. Los marcadores de inflamación en analítica se mantienen dentro de parámetros aceptables. Se ha considerado que el manejo conservador ha sido efectivo hasta el momento, por lo que se decide mantener el tratamiento médico actual y reforzar las medidas de soporte. En este contexto, y dado el beneficio que supone el compartir experiencias, se ha recomendado de forma específica la participación en un Grupo de apoyo para la artritis, que consideramos un pilar fundamental en el manejo integral de esta patología. Se ha proporcionado al paciente el horario y modalidad de funcionamiento de dicho grupo. Por otra parte, y en previsión de una posible progresión de la enfermedad que no responda al tratamiento farmacológico, se ha considerado prudente iniciar el proceso de valoración quirúrgica. Para ello, se ha derivado al paciente para valoración por parte del cirujano principal de referencia en patología articular, con el fin de establecer un plan a largo plazo. La cita para dicha consulta será coordinada y comunicada al paciente en los próximos días. Para cualquier gestión o aclaración relacionada con este informe o el proceso asistencial, el paciente puede contactarme a través del siguiente medio: lucia.martinez@cs-atencionprimaria.es. La documentación complementaria, incluyendo la solicitud de consulta con el servicio de cirugía, ha sido remitida a la atención de la Dra. Elena Ruiz para su revisión y seguimiento. Se recuerda al paciente que, para acceder al parking de la consulta externa, debe registrar su vehículo, cuyo identificador es VIN 2T2BK1BA3FC123456. La consulta se encuentra ubicada en Plaza de la Medicina 1.