INFORME DE CONSULTA DE ENDOCRINOLOGÍA Fecha de la consulta: 13 de julio de 2023. Se reevalúa a la paciente en consulta externa. Se trata de una persona de 67 años, sexo masculino, de sexo Individuo de sexo femenino, cuyo seguimiento se realiza en el ámbito de la Alicante. La paciente se identifica en el sistema con el número de beneficiaria J-753159486 y su caso está asociado al número de referencia NHC-662301. En la exploración física actual, se constata un estado general aceptable. Como parte de los protocolos de seguridad y para garantizar la correcta identificación en futuros accesos al sistema, se ha registrado la huella dactilar derecha, índice, la cual presenta un patrón de lazo definido. Para completar los registros de identificación biométrica, se confirma que la huella dactilar derecha índice corresponde a un patrón de lazo. Se verifica específicamente que la Huella dactilar derecha, índice coincide con el patrón registrado previamente. Como parte de los identificadores biométricos del paciente, se documenta que la Identificación dactilar: patrón lazo derecho. queda formalmente registrada en el sistema. El dispositivo de monitorización continua de glucosa utilizado, con número de serie SN-98237645, fue verificado y se encuentra funcionando dentro de los parámetros normales. Respecto a la anamnesis, es importante destacar que la paciente refiere ser Alergia a amoxicilina., dato que queda registrado de forma prominente en su historia para prevenir futuras reacciones adversas. Se ha recomendado su incorporación a un Grupo apoyo diabetes tipo 2, considerando que el apoyo psicosocial es un pilar fundamental en el manejo de esta condición crónica. La documentación y los protocolos aplicados en su manejo se rigen por las directrices establecidas por el Consorcio Sanitario Metropolitano, con la colaboración de la Centro de Especialidades Argüelles en aspectos de coordinación interterritorial. Para cualquier comunicación clínica relacionada con este caso, pueden utilizarse los siguientes canales oficiales: c.martinez@fundacioncardiologica.es y dr.fernandez@clinicabarcelona.com. El profesional que suscribe este informe posee la titulación de Diplomado en Medicina, necesaria para el ejercicio de la profesión.