INFORME DE CONSULTA EXTERNA DE CARDIOLOGÍA Fecha de elaboración del informe: Segunda semana de julio 2023. A quien corresponda, Se presenta el informe de seguimiento correspondiente a la consulta externa de Cardiología. El paciente, identificado con el número de historia clínica HC-2024-789013, acude para control evolutivo de su patología. Se ha procedido a la revisión de su situación clínica actual. La exploración física actual muestra una tensión arterial de 125/80 mmHg y frecuencia cardíaca de 68 lpm, rítmica. Los pulsos periféricos son simétricos y palpables. En la auscultación cardíaca se identifica un ritmo regular, sin soplos añadidos. La auscultación pulmonar es limpia, sin ruidos sobreañadidos. El electrocardiograma de control muestra un ritmo sinusal normal, sin alteraciones agudas de la repolarización. Los resultados analíticos recientes, incluidos perfil lipídico y marcadores de función tiroidea, se encuentran dentro de parámetros aceptables. Para cualquier gestión administrativa relacionada con la cobertura sanitaria, el paciente está adscrito al sistema público del Hospital Clínico de la Capital. El código de identificación para este fin es P567890123. A nivel de documentación interna de nuestra institución, se maneja la referencia ES-87654321-SS. Es importante destacar que el paciente tiene su residencia habitual en la Provincia de Valencia, dentro de Estados Unidos. Para futuras comunicaciones o envío de documentación complementaria, este servicio puede ser contactado a través del número de teléfono +34 96 723 45 10. Asimismo, queda a disposición la dirección de correo electrónico carlos.mtz@clinicaplenavida.com para la coordinación con la unidad. La Dr. Javier Santos, facultativa responsable, queda a disposición para cualquier aclaración que pudiera surgir, pudiendo también ser contactada en juan.lopez@sanitaspablo.es. Se recuerda que existe a disposición de los pacientes información complementaria y recursos educativos en el portal oficial www.centrodiagnosticobarcelona.com. Para el envío de documentos se puede utilizar el número de fax 555-654-3210, o bien, el contacto telefónico 555-567-8901. Atentamente, Dr. Javier Santos Especialista en Cardiología