Informe de Valoración Geriátrica Integral Valoración realizada en consulta externa de Geriatría del Hospital Regional del Norte. Atiende la Dr. Ignacio Soto Marín, profesional que cuenta con el correspondiente Doctor en Medicina. Se evalúa a paciente que refiere deterioro funcional progresivo en los últimos meses. La paciente, que actualmente cuenta con 78 años, anciano, refiere que su sintomatología comenzó aproximadamente hacia los 67 años, sexo femenino con episodios de inestabilidad leve. Vive de forma independiente en su domicilio particular situado en la Avenida del Paciente 10. Para cualquier comunicación urgente relacionada con su seguimiento, se ha facilitado el número de contacto 555-345-6789, que también puede ser localizado como +34 918 76 54 32. Como dato de interés, durante la exploración se verifica el correcto funcionamiento del dispositivo de monitorización conectado, identificado con el número de serie SN-98237639. A la exploración física, la paciente se encuentra consciente y orientada. Presenta un buen estado general aunque con evidentes signos de sarcopenia asociada a la edad. La analítica reciente muestra discreta anemia normocítica, con el resto de parámetros dentro de rangos aceptables para su grupo etario. En la resonancia magnética cerebral se observan cambios crónicos de pequeña vasopatía, sin evidencia de proceso agudo. El vehículo particular con matrícula VIN 2T2BK1BA3FC123456 ha sido adaptado con asientos ergonómicos para facilitar sus desplazamientos. Se establece plan terapéutico conservador con seguimiento estrecho. El número de historia clínica asignado a este proceso es HC-2024-556677. Para coordinación con el servicio de atención domiciliaria, se ha proporcionado también el contacto 625-44-38-91. Toda la documentación clínica queda registrada en el sistema electrónico accesible mediante la dirección https://historiaclinica.ehse.es/expediente/FG1122. Se recomienda reevaluación en tres meses o antes si aparece cualquier cambio en su situación funcional.