Nota de Evolución A fecha de Agosto 2023, se realiza seguimiento de Isabel Gutiérrez Mendoza en consulta externa. La paciente refiere haber iniciado contacto con un grupo de apoyo de pacientes con diabetes, lo cual considera de gran ayuda para el manejo de su condición. En relación con el grupo de apoyo de pacientes con diabetes, se destaca la participación en el grupo de apoyo de pacientes con diabetes como parte fundamental de su red de apoyo psicosocial. Se ha coordinado con el grupo de apoyo de pacientes con diabetes para optimizar el seguimiento integral de la paciente. Se ha establecido comunicación con otros sujeto asistencia para complementar la atención proporcionada a la paciente. Esta colaboración multidisciplinar resulta esencial para abordar todos los aspectos de su condición crónica. En la anamnesis, reconoce ser Fuma esporádicamente en contextos sociales., hábito sobre el que se ha insistido en la necesidad de su abandono completo. La exploración física actual muestra una tensión arterial de 128/76 mmHg y frecuencia cardíaca de 68 lpm. Los pulsos periféricos son palpables y simétricos. No se aprecian signos de retinopatía diabética en el fondo de ojo. Se encuentra en un adecuado cumplimiento del plan terapéutico establecido. Los análisis de control reflejan una hemoglobina glucosilada del 6.8%, mostrando una mejoría significativa. El resto de parámetros bioquímicos se mantienen dentro de rangos de normalidad. Se continuará con el mismo régimen de tratamiento y se reforzará la educación sanitaria, haciendo especial hincapié en la adherencia a las recomendaciones dietéticas y la importancia de la actividad física regular. Se mantendrá la comunicación con el grupo de apoyo de pacientes con diabetes para asegurar una atención coordinada, así como con otros sujeto asistencia involucrados en su proceso. Se ha establecido contacto con Grupo de apoyo de pacientes con diabetes como parte de la red de apoyo psicosocial de la paciente. Documentado por la Dr. Ignacio Rojas Delgado. Número de beneficiaria del plan de salud: 46 08 28 125 01. Identificación de la paciente: C-44198766. Se citará para control en un plazo de tres meses.